Цель приложения — с вашей помощью собирать данные о препятствиях на общественном транспорте и делать их доступными на OpenStreetMap, чтобы КАЖДЫЙ мог этим воспользоваться.

Задавая простые вопросы об остановках, люди смогут собирать данные в своем районе доступным способом.

Собранные вами данные станут основой для получения более качественной информации о поездках, особенно для людей с ограниченными возможностями, и будут направлять процесс модернизации автобусных остановок.

Спасибо за ваш вклад в улучшение местного общественного транспорта.
