பயன்பாட்டின் குறிக்கோள், உங்கள் உதவியுடன், பொது போக்குவரத்து தடை தரவைச் சேகரித்து அதை ஓபன்ச்ட்ரீட்மேப்பில் கிடைக்கச் செய்வதே ஆகும், இதனால் அனைவரும் அதிலிருந்து பயனடைய முடியும்.

 நிறுத்தங்கள் குறித்து எளிய கேள்விகளைக் கேட்பதன் மூலம், குடிமக்கள் தங்கள் அருகிலுள்ள தரவை அணுகக்கூடிய முறையில் சேகரிக்கும் நிலையில் வைக்கப்படுவார்கள்.

 நீங்கள் சேகரிக்கும் தரவு சிறந்த பயணத் தகவல்களுக்கான அடித்தளத்தை உருவாக்கும், குறிப்பாக உடல் குறைபாடுள்ளவர்களுக்கு, மற்றும் பச் நிறுத்தங்களின் மேம்படுத்தல் செயல்முறைக்கு வழிகாட்டும்.

 சிறந்த உள்ளக பொது போக்குவரத்துக்கு உங்கள் பங்களிப்புக்கு நன்றி.
