Мэта прыкладання - з вашай дапамогай сабраць даныя пра бар'еры грамадскага транспарту і зрабіць іх даступнымі на OpenStreetMap, каб КОЖНЫ мог атрымаць з іх карысць.

Задаючы простыя пытанні аб прыпынках, грамадзяне павінны мець магчымасць збіраць даныя паблізу ў даступнай форме.

Даныя, якія вы збіраеце, паслужаць асновай для атрымання больш якаснай інфармацыі аб паездках, асабліва для людзей з абмежаванымі фізічнымі магчымасцямі, і будуць кіраваць працэсам мадэрнізацыі аўтобусных прыпынкаў.

Дзякуй за ваш уклад у паляпшэнне мясцовага грамадскага транспарту.
