Лакалізацыя:
 - Пераклад цяпер магчымы з дапамогай Weblate
 - Пераклады (часткова) даступныя на 10 мовах
UI/UX:
 - Зменены індыкатар загрузкі зоны прыпынку
 - Выпраўлены інтэрвалы у бурбалцы маркераў з доўгімі назвамі
 - Дададзены прагляд галерэі для інфармацыйных малюнкаў
Пытанні:
 - Дададзена пытанне аб сігнальных агнях трамвая
 - Дадаць/зам. пытанні перакрыж. (аб разметцы, астравах, сігн.)
 - Не пытацца «crossing:whistle» на трам. перах.
Рознае:
 - Удакладнена ліцэнзія GPLv3+
 - Выпраўлены памылкі і выпраўлены правапіс
