Галоўнае:
- Перапрацаваны запыт вобласці прыпынку
- Паляпш. стварэння зоны прыпынку і супаст. эл.
Карыстальніцкі інтэрфейс/UX:
- Зменены індыкатар загрузкі на лупу
- Дададзены індыкатар загрузкі, выдаліць тост
- Загаловак аркуша пытанняў цяпер статычны
- Выпраўлены паваротны маркер
Пытанні:
- Замацаваны ўмовы для набліжэння, свістка
- Выпраўлены пытанні гукавога сігналу папярэджання, сігн. перакрыж., шырыні лесвічнага ліфта
Рознае:
- Палепшана адпаведнасць MapFeature
- Выпраўлена памылку запыту
Лакалізацыя:
- Абнаўлены і дададзены новыя мовы
