Appens mål är att med din hjälp samla in uppgifter om hinder i kollektivtrafiken och tillgängliggöra dem genom OpenStreetmap så att de kommer ALLA till gagn.

Genom att ställa enkla frågor om hållplatser får medborgare möjlighet att samla in uppgifter om sin närhet på ett lättillgängligt sätt.

De uppgifter du samlar in kommer att ligga till grund för bättre reseinformation, särskilt för personer med nedsatt rörelseförmåga, och vägleda uppgraderingar av busshållplatser.

Tack för ditt bidrag till bättre lokaltrafik.
